## B. Калькулятор

| <!-- -->      |             <!-- -->             |
|:-------------:|:--------------------------------:|
| Ограничение времени	|            1 секунда             |
|Ограничение памяти	|               64Mb               |
|Ввод | 	стандартный ввод или input.txt  |
|Вывод | стандартный вывод или output.txt |

Задание связано с обратной польской нотацией. Она используется для парсинга арифметических выражений. Еще её иногда называют постфиксной нотацией.
В постфиксной нотации операнды расположены перед знаками операций.

Рассмотрим алгоритм более подробно. Для его реализации будем использовать стек.

Для вычисления значения выражения, записанного в обратной польской нотации, нужно считывать выражение слева направо и придерживаться следующих шагов:

1) Обработка входного символа: 
   - Если на вход подан операнд, он помещается на вершину стека.
   - Если на вход подан знак операции, то эта операция выполняется над требуемым количеством значений, взятых из стека в порядке добавления. Результат выполненной операции помещается на вершину стека.
2) Если входной набор символов обработан не полностью, перейти к шагу 1.
3) После полной обработки входного набора символов результат вычисления выражения находится в вершине стека. Если в стеке осталось несколько чисел, то надо вывести только верхний элемент.

**Замечание про отрицательные числа и деление**: в этой задаче под делением понимается математическое целочисленное деление. Это значит, что округление всегда происходит вниз. А именно: если a / b = c, то b ⋅ c — это наибольшее число, которое не превосходит a и одновременно делится без остатка на b.

Например, -1 / 3 = -1. Будьте осторожны: в C++, Java и Go, например, деление чисел работает иначе.

### Формат ввода
В единственной строке дано выражение, записанное в обратной польской нотации. Числа и арифметические операции записаны через пробел.

На вход могут подаваться операции: +, -, *, / и числа, по модулю не превосходящие 10000.

Гарантируется, что значение промежуточных выражений в тестовых данных по модулю не больше 50000.
### Формат вывода
Выведите единственное число — значение выражения.
